到底是谁在造谣
我是去到底谁在造谣
到底谁在造谣
谁在造谣
我是全是谁晚上不吃饭就等着这一顿
对爱还怎么爱他
哎呃糖糖哎呀我去
你就搜索零零榴莲主司器领取大额优惠券
孩子们来了
来到了我们这个期待已久的法环啊
哇一周打两次法环吗
小浣兄你这家伙啊好烫
这血好烫啊现在是七十八度的水药
哎说实话我今天晚上吃的是鹅肝饭
我觉得我应该不至于很晕吧
我觉得我应该应该不至于晕吧
我又有吃药啊刚到家没多久
不是手恶该吃的是鹅肝饭啊
药吃没了那没事儿了
没吃药药吃没了那那没事了
那没事了那我们就正常打吧
亲爱的们
亲爱的你慢慢飞好像天边带刺的玫瑰
我们今天的主要目的就是要把呃魔法学院
打通关
我觉得应该不至于吐吧
这个倒不至于吧
只要我不骑马西湖哎无法还呢
Ok我们今天的目的就是把魔法学院打通
关
然后然后再加上就是啊不屈
就是别别太屈就可以我觉得行
别别太气就ok能连上不
哦
这个你被我拔掉
我说蓝牙怎么不好使
来着想起来了
他蓝牙就是蓝牙的那个给我给我拔掉了
懒懒得找他在哪里了
我们就直接那啥吧接插线玩儿吧
可以ok十六那种高手稳在哪
什么意思
可以为大家能看到画面不
哦可以看到那没事儿
ok现在的心率是是九十六
Ok我看一下
现在现在现在的心率是九十六
这个九十四一会儿就不一定了
一会儿可能加八十加六十
加八十加六十黄海赐福休息
今天晚上看到红狼就算成功这么夸张
这这夸张呀
Ok搜瓜是铁汇合用的地图
他要他要钥匙是不是来着
我看一下啊这个是我的狗牙
这个是这个是轻攻击这个是重攻击
Okok我们先去这里把那去找去找那个
谁去找他他升
级一下
应该是这个这个门不是狗牙吗
狼牙什么牙有石头吗
有
我有伴奏十四
我有的我有的那个那个石头有你瞧
不起谁呢
我去被你笑话到了
你好OK我以前真是被你们笑话到了
我记得我有你等一下我记得我真有
我真的有我真的有你等我给你找我
有的我有的我有的
哎我断道深哪里去了
活糊碎片你看啊我这不是有吗
这不是啊稻草一开始呃呃
狗屎狗屎狗屎钥匙
我记得是不是在这儿来着
钥匙钥匙不是在这里呀
购物埋石头在哪里在哪里的
石头左上一直走ok
嗯嗯首先我灯呢我灯不见了
在河道的左边可以呃嗯我铁匠
我卖石头谢我的马儿啊
你会心别跑啊
嗯我瞅瞅敢无视灯有点烂
按错都用都用
哎呦我去走卡西托离台
卡西卡西托离台
卡奇多利大应为什么要唱车
志颖这个台词不对啊
他为什么要演奏车
志颖
台词不对
发你重新看狮子才掉吗
有条龙就可以了这怎么还有血呀
怎么死死这儿了发生什么事了
前面有什么这怎么这么多血呀
兄弟你怎么死的
有龙吗
那我就是我没走错
哎完了那就是有龙了
晚上有死物有只死亡鸟哦
那就不是我们要找的哒哒哒哒哒哒哒的的
对
对对对对的的的的啊
一直能让我你不给我提笔记
DMG大拇指拉大一点
我们DMG可以这样可以吗
这样可以了戏会睡觉
走孩子们我一路向北哦
大龙虾今天我做主请大家吃大卡龙虾
哎
这是什么回来带你锻造十二可以放点耳机
可以
哇
对的对的
哎
我标识呢哦在这里哦
发财了
我就发财了
发财了发财了发财了
发财了发财了发财了发财了
发财了喂哦发财了发财了
发财把他们全惹一天给我牵扯一句
what有钱了有钱了
唉跑反了跑反了我真的很九
我真的很久我真的很穷
你们不会觉得我很有钱吧
我真的很穷啊在家我穷的要我死
不是ok做个火升级怎么穷了
你没有问话有点密你的话有点密啊
你的话有点密呃哇质地是十
也在家我们质地是十嗯
ok然后我们打开地图再看一眼
嗯嗯
哎这里这里ok以前都是九质战士啊
说的不就是吗
大家现在成功越级到两位数
感觉心里暖暖多
我现在已经变成两位数了
我去再大家再也不去笑话我是单位数的这
个战士了
我现在可是两位数唉
小东西长得真别致
是标语送了你好感动你这家伙在感
动些什么啊
Ok触碰救一下火
不要不要不要不要那种不要那种流
程大家自己玩才开心
跟踪攻略走没意思啊碎片开人
嗯ok抽烟不会是在这里边吧
假设我假设是在这啊
我假设是在这里呃看一眼
难道是在这里吗
感觉的的这个一路一路闯过龙是在湖里
那么他是在这儿吗
反正不是在这儿就是在这儿
我觉得应该是在这应该是还是按沿沿着这
条路走
我觉得应该就是沿着这条路走
嗯
先取消这个吧
反正肯定是个本儿就是了
嗯像这只那往这走吧
皇室领地废墟看一下
看看有没有老阴逼我就知道了
老阴逼现在在找铁匠现在去升级武器
哈哈哈哈哎呦我去你的
唉这怎么有血呀
那我知道了正泰九腰
哎呦我去怎么这那么多人
还有马呢
不行了还是得骑马呀
孩子们怕啊咋这样吃吧
大宫门唉踩了什么东西啊
我去这咋还有陷阱这这咋还有陷阱呢
是不是这个拱门啊我勾引他打
我打他下来这个门
这个门我勾引他一下
我勾引他一下
哎呦我去你的不是这个门吗
感觉像是这个门啊来打我来啊
哎呦我去你你的你是哎
我刚才你不打你现在打我是小公
please
哎能锁定吗
啊不能锁定那就没事了
你好
五二五lookatyou有隐藏地下室
的哦
receiveipressumenewarether
他我怕的你哎呀
你海人女铁经理嗯欠你东西come
youcometoclotheafterall
youdontknowhow呃
购买武器断送十一啊
好贵我丢啊我没钱了
我没钱了
大量使用
我一共献你兜里的两千块钱了
好好贵哇真的妈哇
真的很贵啊很贵啊攒了不少罗恩吗
那是老婆本儿你这家伙
那是老婆求求到你了
对不起求到你了真的很抱歉
哎呦我去乔文娜你真的很抱歉啊
哇这老老儿儿一点儿不甜
一千二百八够不够买的呀
好穷啊
哦我有七个哦我操发财了
我去大家我发财了那还说啥了
那还说啥了
奥运以后又好说数值了
你们这帮没素质的
好像好要我说要兽数值
嗯哦你也可以强化你早说
对您早说ok没钱了
好勤啊啊我我求我啊
我我呃我好穷
那你那我刚才去捏那什么
你们没有人跟我讲
你们为什么没有人跟我说
你们没有一个人跟我说
你们没有一个人跟我讲
就是说哎呀他也能强化
你们都没有一个人制止我
你们这些家伙嗯呃感觉在感觉在这儿差不
多了
往这儿走吧
找龙了
我知道他是企业家啊
但是我不知道他可以强化
你看你又急就急
呃打开背包地图位置
工具皮带召唤您祷告x这是什么
两个小岛中间还有一个借在哪里
下边这里吗
学院左边的两个小岛
这里这里这里这里燕儿
Yes我是最聪明的怀帝
就好像犬夜叉里面那个桔梗的那个灵魂啊
这边哦我是最聪明的唤醒
我要是看不懂地图我能立马找出来
他在哪搞笑嫉妒我嫉妒我这个龙很难打
简单一GEG啊你要觉得难打的话
那身体不行
可以把小花熊跟你一概而论
知道吗
别发小卫能跟你一概而论
你觉得难打但是你不行
跟小坏熊有什么关系
然后呢
哎这是什么菠萝感觉他要揍我了
哈哈我就知道正泰柳腰
我去射这么么远避一下风头哎呦哎呦咳嗽
我是我今天吃了鹅肝盖饭美味美味啊
就是感觉这个鹅肝的味道有点像那个什么
有点像核桃仁
大家它它有点像核桃仁的味道就吃完了很
香就香的
我头痛然后我就吃了一小半
然后带剩下都带回家了
大家还能再吃两顿
感觉这个是浮油炮人家会揍我
我觉得他们会揍我
看看能不能锁定啊哈
我就知道哈哈
他那个盖饭反正可以夹着那个海苔一起吃
不是甜的鹅肝不是甜的
没什么味儿
在这里龙呢龙呢龙呢完了能招水母了
那我知道了雪糕和饭一起吃啊
那有点儿哦这个楼
哎那就这是我刚才指的位置啊
然后嗯我们现在悄悄的进村
没有火儿吗
感觉感觉有火儿吧
龙头方向有火是怎么哪
这是龙头感觉肯定有火啊
没有火这怎么打
我找找看呢前有赐福有牛魔
先拿一个这个嗯嗯渴啊
哎喷火呀
我怎么感觉这个好像是法拉利能打呢
这是回蓝的吗
感谢要揍我这是什么
你以为是树木吗
不然呢
那片森林就是火哪有森林
这里谢谢我们幸运小宝的五十四个票
十六十六PC和PS五出了一个小的钓号
c大概二十几
块
买了之后就可以拿装备去告诉大叔叔喂了
你闲的嗯啊靠
大树守卫吗
西游懂你意思有玛丽卡真然嘛
你看就在这混了
哎呀先把火儿点了嘛
那就是这里呗这应该是有火的这火烧
这也太远了啊我看见了我看见了
我看见了我看见了再来找火箭就赌
自己就不会自己一定会死
你会死我会死大家都会死
好了你会死我会死
大家都会死啊这叫防患
刘为人安这孩子你想哭
不气的老人言吃亏在眼前
你等着以后有你哭的我还是黄金龙呢
霸玉龙钥匙在龙屁股
哎你怎么醒了你怎么醒了
哎我从哪边来得骑码溜着点儿
我先去把钥匙拿了吧
你还得先得这两扣
我我再试一下我再试一下
还没看怎么看到的骑手室呢
谢谢我们外套的钢包朋友在外酒场问朋友
在在哪
他说十六九四七去你的别再咬西了
不是你咋这咋躲呀
是我要冲到他脸上翻吗
不瘦我想打打一下好跑离范围躲
那我好的眉毛打的屁股打的屁股打的屁股
打的屁股
打他屁股打他屁股挠的屁股挠的屁股
挠的屁股打我的屁股
快点快点追的追的追的我马
我脱了我脱了我怎么办啊
我走了吧还行有进步
请叫我噬龙者
哎呦我操哎呦我操
就飞飞奶奶个腿啊你飞累死我
累死我累死我我也不
我老
主要是打这个话无锁打有点难啊
有有锁打有点难啊
它不是锁到其他地方去了
感谢感感觉无所打人很难啊
但感觉有个锁打的话
它容易锁到其他地方去
嗯不我要再试一把
我们可以试一刀
哎呀我去唉估计就是胆儿太背了
我去飞站离我太远了我是胆儿太卑了
这离我太远了啊怎么哎
又渴了等一下揉下眼镜
记得好记得尿借着小浣熊
嘎嘎叫走孩子们我觉得我们有希望啊
给你气的别生气耶
你看年纪轻轻的星星怎么这么第二呢
小坏等等再说啥你就逛街去掉就行了
又急揉前洗手了吗
舔了哎我就知道上来再给我一千
唉这怎么处置啊
跑到楼楼头
是不是我估计就是要跑到龙头来着
我操这也太倒霉了
不行不行不行这太倒霉了
这太倒霉了
我就应该跑到他那个屁股
正我应该跑到他屁股底下
我应该我给你跑到他屁股底下
把空格先扣了嘛
没有没有没有没有没有我用的手柄玩呃
装备把这个先拆了呃
这个也拆了这个也拆了
ok够用了
嗯不行你该走到马步底下才对
哎呦
我去害怕
不是我不知道他那个火是直接往脚底
下冲的我以为他是那种设计圈
然后站在他脚底下会没问题的
呃赛马处决的时间来得及吗
我老是怕来不及试试看吧
嗯嗯嗯跑哪里去了
哎呦
我好啊不行不行不行不行不行不行不行
不爸爸爸爸爸八八八爸爸爸
哎呀这怎么办啊这怎么办
哼这怎么办
这怎么躲这怎么躲
嗯我想想啊他这直接落地之后
那应该是往他屁股那跑
这种情况下的话只能往他屁股去去跑
嗯前左右都有的情况下
只能这么跑了只能这么跑
哎
这个这个嗯这个马真跟着跟着跟着我是真
委屈啊
哎呀我去快起来快起来
快起来快起来
保时捷你害惨我了保湿了
我妻不是那个写就够了
打我一下
不是要不是那个结节虫砸我一下的话
我就我就打过了快起来快起来
快起来快起快起来快起来快起来
快起来真的跑不过
没办法这个位置不好
这个真的跑不过这个这个这个地方没这个
这个位置没办
法呢你这个这个位置唉
这个位这个位置不行这个位置跑不动
谢谢我们梦雪小宝的三十字不唱
大家刚才是不是一点也没错过
你们就欺负我吗
怎么就欺负小坏豆头头
我是日你的快起来快起来
打不到他的头
完了要上楼底下拍了快起来
快起来快起来快起来
快起来快走
可以可以可以可以可以可以可以
啥给不给吗
哦给了给了给他给了给了吓死我了
我以为啥都不给呢
我以为什么都不给美呢
太张还张给的给的给的给的庆祝一下
喝一口
嗯这把没处决上我去这把没处决上
孩子们我本来想等打出处决的
看那处决不是连招
就是打一段时间的话打不出来
谢谢我们TP小宝的三十四步叉
千万别把灵灵马少敌放在快捷来使用
防止会员手忙脚乱来回切
你不懂这叫技术
你看他砸我一下真热
真正讲继术的人生不管这些的
再怎么手忙脚乱小外就有办法
那这给什么呀
蓝瓶吗
谢谢我们梦想小宝赛怎么唱
刚刚来就通了什么意思
不过全球首通是这样的
谢谢啦小饿死了
嘘ok你们就是嫉妒我
我为你们感到不齿你们就是嫉妒浣醒
哎呀
我头好痛啊
我吃女人在什么时候最紧张
谢谢
我们回归新年里宝宝开通站着感谢
对我们快送看完的大力支持
老板大气老板是是靠老板
我是是谢谢宝宝的
说怎么样
孩子们我牛不牛我厉不厉害
你们可以大大方方大大方方来夸赞
我不要吝啬你们的赞美
谢谢我们鼹鼠小宝的赛日
主播场快意浣熊入学不赖
哎不是会哦不是不是嗯
难道我念错了吗
谢谢我们回归心爱力宝贝的舰长
谢谢宝宝的舰长
哇我太棒了我真的太厉害了
不是因为就是去你家那去
不是病了我太紧张了
我没喘气
我一般紧张的时候我就不敢喘气了
然后不喘气的话
有的时候头头就比较缺氧
哎龙心脏怎么用啊
嗯龙心脏怎么弄
强化吗
告白车画龙倒糕龙教堂
那我现在用不到那我现在用不到啊
我入学了大家我上学了
有了也没用咋这样要不这样
你们不怕今天晚上看完睡不着觉吗
在家
今天是周日啊
你们你们不怕今晚看着睡不着觉
吗
我有点担心啊
嗨姐
我这次感觉我现在打法华越来越熟练了
孩子们龙比我想象当中要好打一些耶
圣杯皮哎不对圣杯瓶嗯
北斗有黄金种子北北是北等一下啊
北调查封印啊这是哪儿
这是大门哦这是大门
我上一次玩大门的这个关于学院的还是中
医烟木木兰花
我操差点摔死我操差点摔死了
晚上我骑兵你们根本不想看
操你们根本不想看根本不想看坏
熊谢谢魔法学院的学习
你们只想看我打boss
你们只想看我屈叫
只想看我心里飙到一百二
你们剩下啥都不管的
你们根本不是想看小怪兽玩游戏
哼哼木兰花和莉莉丝我都通关了
这边是哪里呀
又狼呜呜呜哎
有商人哇哦购买尖牙恶魔时间钥匙
这是什么蓝布上衣还挺好看
手好穷
哎对不起大家文件笔记先买贵的啊
这个是笔记啊那这个是什么呀
教授的秘密neversafe
journey破产了啊
好破产了
驴这是秘密
看看看看教授的秘密
教授这个秃顶教授不得不说的二
三式我看看叫什么秘密来
我瞅瞅是我刚刚藏在三姐妹毯废墟魔女
哦有boss我没有什么卢恩啊
别惦记我兜里有点卢恩啊
一会儿死了
全掉光
你别惦记我这点钱了
不动产是有原因的
知不知道不动产的都是有原因的
知不知道为什么是不动产不能动动就没了
啊
不对哎呦我去去你的藏东西
藏这个是吧
藏东西你就会藏这个星星点灯一刀秒了
谢谢王梦雪小宝的星光点点后
宝宝的两个甜蜜奇遇
哎是一个两个谢谢宝宝大狗狗
是啊我这么多蓝了哎
他会发光
哎前五马你再骂一个啊
嗯能不能看看评价啊反正他在骂我
太帅了
浩特爸爸超级小鬼十五块钱七把
我投照暖心陪伴接宝八
太恶心了
妈呀还太暖暖啥都没有吗
没有什么给爱尔探索孩子的奖励吗
是没有嘛我这么兢兢业业的
没有给爱爱他要走还自己奖励吗
Maybe好戏登场万岁
我怎么感觉好像不是中国人写的
中国人有这有有这种用用语法吗
有这种语法吗
还是说这是法环固定的一种就是说话的方
式
王城双宫我觉得不好
固定词语我就知道
哎我就想哎好钱有某种东西
我感觉要要来了我先给他踩回去吧
是的是的是我意意思
有对自己有非常良好的认知
对自己有有清晰的认知
前面有小谢魔法冲刺接下来做很好用
去远距离站为目标吧
Ok孩子们准备了吗
哦确实有啊魔法机关枪快一点啊
大门无敌帧哎气不气
哎无敌真哎哎哎哎
无敌帧快快我跑我跑
我走便尸我要把你们挂到网络平台
那叫什么来着
我要把你们挂到QQ空间
我要我要网暴你们你们在鞭尸
我要网暴你们
我要把你们挂在QQ空间
一会儿截图到VR大群里面控诉我门来要
重新再开一遍
吗
不用了吧啊不用了啊
可以先打死收到正太牛郑太久又要失败
正太扭腰成功ipad
就你是不是就你是不是就你们两个就们两
个
是不是我也鞭尸超啊
他打他进在他人这嗯一大堆是汗
呢哎回头一刀
什么叫做树脂美
此乃此乃此乃小浣熊的操作
知不道这是小浣熊的操作
重要的道具进行见证
所以现在是种子的时候了
刚刚那俩呢就你俩便是
是不是我也变声爱豆隐藏桥
他刚才叽里咕噜跟我说啥呢
说魔法祷告我去这是我全部驾当了
哎什么动静儿
哎呦我的天看见人哼赐福这里
然后我搁这做了火了
然后大家都复活了
然后又白搭还有调皮
哎这是哪儿
哎
这是正路
我感觉这个应该打完会复活
前面以冲刺为目标吧
嗯呃大门的右边有隐藏门
这边钱有秘密卢恩湾湖
这是棺材
那好像这边通不了的话
那我们只能往那边走了吧
龙王汪虎用来干嘛的
嗯法杖大螺纹效果
哎
那就先不着急了
屏风后面也有东西
屏风哪里有屏风啊
纯属现在加五我也凭我是吓死吗
对呀我怎么记得东西拿了呢
哎那我救我一下火吧
凉过我去我竟然一个小时不到
我就把那个龙打死了我真厉害
好多人啊冲刺哎怎么哇热情拥抱
你说什么左很好用这么多坟墓
哎呀
我操你这个狗二喂大狗这块儿探石
嗯狗真是啊气死了
我这小高应该会在这里埋伏一个肯定的
你看我说啥了但是我又拿他没办法
是怎么这么多人啊怎么这么多人啊
气笑了我不拿了我不拿了
不是啊不是啊这狗怎么没死啊
三刀不死呃呃呃一袋啊
你我心a得心也得有所能辛苦迷
我不哭感觉要打波时候
哪里要面成你
谢谢老大我们有打鱼的风险吗
老豆哎我操啊我没蓝了
我才想起来我没蓝了
哎我蓝呢我没放蓝
那没事了
唉我装备哪里去了
我不行了我气死我了
怎么打的这么狼狈啊
怎么打的这么狼狈呀
我去是我怎么没放蓝屏吗
我怎么记得我怎么记得这好像放了不咬鱼
来了
二哎我上不去
二我能上去前面是要跳跃好黑呀
体了a摔差go喂学会了吗
跳跃我跳好黑呀老大
我没血了老大我没血了
咋办是我没血了怎么办呢
嗯以防万一先杀了线上胜利吧
这是什么拉杆儿
前有道具哦结晶飞刀
哎呀快救救我吧快救救我吧
我等一下我先去翻个垃圾桶
等我一下我打的好气啊
二十六赢啊
诗莹你怎么打的这么血
真不是
Ok大家我回来了我回来了
凯蒂猫是显升到四十了
我没钱跳跃攻击很好用
哎呦我去快点哎呦
我去帅不
帅帅不帅
嘘啊是不是问你话呢
Yes哈哈哈我直接来了
又嫉妒我又嫉妒笼子吗
还有连芳什么都谢谢什么东西
他什么都多谢
嗯先把钱捡回来我死哪去了啊
这么多人会用魔法啊
哎呀啊哼太小呼霍请秋陪着睡吧睡吧睡吧
睡吧我亲爱的
宝贝别打我了我超级是等一下
看看这个狗怎么这狗怎么这狗是怎么工作
的
三万三三刀快慢刀等一下人来就来呃
一二啊一一二等一下
然后是啊
我知道了
我大概知道那这边的跑酷跑上去
了有点难受啊
妈他啊那这边跑够跑的就有点难受了
我操啊行吧上来先喝也个亏的吧
真的是
哎
不是算打断我的他为什么能打断我
凭啥是全是小猫后摇没结束行吗
我去不白花钱啊大家钱有重要道具
嗯哎我怎么是单手拿的
先杀了钱我钱捡回来了
我钱捡回来了
我钱
我钱捡回来了的时候
等一下啊
我想看看前面有什么才才升升级
我就两万块钱留点钱吧
先升升一升升两级中两级
嗯哦外面我在大狗叫哦
就是吓辈死啊是咋这样
我想再升级一下强换武器
他要锻造十五他不卖那行吧
那我要生日记了那我上链接了正门口
我怎么回去了
教堂不对不对哦这边哦
对的对的对的哦对的
nono耳朵痒
呃右拐有重要道具听他说又为目标呃
扣扣呃怎么过去呢
感觉应该是往那边有个围栏来着
等一下啊ok十件钥匙应该是这边
这怎么也能摇人啊坏了什么逼动静
铁妇女快跑快快跑快跑快跑
那那个那个哦他那个哎什么东西哎
哎哎哎哎哎哎哎哎不是不是嗯
拿完了这是什么这儿传送门
那这儿是什么
前方想心有钱人哎怎么是红的
是是我得罪他了吗
他怎么是红名啊
这是守门的是我之前卡的那个姑娘
呃不是是我之前卡的那个死的
他姑娘那个爹呢我先去那边看一下吧
对啊我感觉长得不太像
我好像现在就得罪了
然后没砍死的那个就是他哎
大那个来忏悔了我来赎罪了
呃嗯我有罪
嗯
嗯嗯
龟龟
youaretonnishedaunt
Iwelcomemyandmyrialmyapology
Doyouknowtheaweitcametobe
known
没有醉我之前把那个姑娘的爹给卡了
我想把她送回去陪她
Thatisashame
我我还杀了呗
白手套
itishebythematriumment
Soourtreeearbtree
这个白手套还是白什么来着
白帽子白面具白面具
我第一个杀的就是他出门上的第
一个人啊就是白面具
Fromtheserenity
takecaremyfaithinamerican
thistime
ifyouihopethatyou
wishtolordragametobesoon
Howeverver就坐坐会活儿
到晚上你只是想看我打boss而已
youwishand
sheis
哎呀
我的妈呀怎么这么多话呀
这有火儿吗
哦有的有的不是boss
是青音精怪没觉得好打
还有宝箱在哪儿宝箱宝箱宝儿没有啊
宝箱啊宝箱啊等一下哦
在这里哼黄金缝衣针裁缝公公是坐火
坐到晚上嗯要修改服装
你有我钱那算了谢谢
我们抛了都少效宝的嗯
这个暖心陪伴宝宝们三个软心
陪伴了三个甜蜜之缘
哎呀哼啊哦我这么一逼是啥事儿呀
那这爸爸对嗯哇小虎爱你
小花熊爱你么么哒那我还想有点先人
老老大我现在走了是啊啊啊啊在这
哎呀我再做一次我做了再休息一下
再休息到晚上
嗯那那我起来我屁股抬抬
谢谢宝波谢谢宝波的太暖了
暖我一整天然后吧唧从天上掉下来嘛
哎
天空真好看
那我被人的AJ会不会干啊
哦新星人的等会不是咳
现在一咳嗽想吐
嗯
现在是晚上了呀
晚上NBC对话没讲完龟龟
greetings
嗯
Youknowitaffamedwhenheglimbmed
susuchintheinhowsheetlingrrim
youwoulddosevveringupina
fainwhenheclimpsehimdoes
suchunaffamedwhenheclimbse
undersuchit
嗯大家我我现在略有尿意
你们说我能夹住吗
来了来了哇好痛好痛
别战绩硬高了
哎我就知道哎哎我操喝多少水
喝多少吐多少喝多少吐多少
谢谢
没喽进来是哎我在哪怎么这么远啊
谢谢我们有没有小小宝的现实这么差
宝宝以后直播就穿个纸尿裤吧
那不行主播如果穿完纸尿裤的话
那我以后没有去放垃圾桶的权利了
那我等我以后没有放垃圾桶的权利了
哎呀
大爷啊
如果在直播当中露出来的话
嗯如果在直播到时候露出来的话
打磨法再再试一次再试一次再试一次
哎这不行大人这不行
他三段太快了他三段真的太快了
太快了太快了这三段太快了
但是战绩砍掉的血还挺多的
比我想象当中的要掉的多
感觉这个打的话不能不能贪战绩
第二下呀嗯没有没有
他如果贪站人先掉二下的话
可能可能可能有点那啥
哎呀我的妈呀这个好恶心啊
就是你要再做两遍活然后去找他
有点恶心
嗯再打一下再打一下
打不过的话我们就我们就走
我们继续魔法学院我们去念书
我们去上学了
哎呦我去是的很麻烦
哎你看哎我去哎呀
太哎呀太流氓了太流氓了
但是打没打过我还有点不甘心呢
我也想给他杀掉好不开心
主播也没打很难受
又不是说又不是说彻底打不过
然后这然后然后这就会有点难受
走吧等周末再来找他玩
Ok咱们之后再找他会儿
今天先去打魔法学院魔魔法院院被打的也
是屁股尿流受
不了
哎呦
我的天啊
魔法仙被打的也是屁股尿流顿凡
怎么玩我都忘了走吧这是这是大铁球
大铁球带个我我做没做呀
嘿
没有出门
左边有个那个好像拿了吧
我们上上面去看看走哎
嗯矮胡打的小了
就会有老子来按照这个的尿性
打了打的小子老子的未来哎
龟裂
湖军裂湖是乖龟
在铁橱后面黄家宠铁妇女后边铁树你
在哪里
我们要挑挑衅你请速羽吗
真的假的
千千我丢那小本三质这么差
你怎么打过耳过我就打小狗
谢不如厚点细哎呦差点戒奶奶了
好黑呀
门不能从这一层打开前方的建议以后再好
哈哈哈还有个就好痛啊
这一季为什么他有大盾啊
为什么为什么他有为什么他有那什么呢
他有他会走的数值
哎
对不起啊
这么数值真的很对不起啊
姐姐是头部的时候了上面是boss
这是哪里啊
嗯啊啊啊哦啊哼接下来狗很有用
有高兴的预感啊
河仙呢老大我们现在只有一管血了
是嗯是啊大家是这个样子的
就是我小浣熊觉得正常人啊挨打的逻辑一
般是什么呢
我受到伤害了
首先我要躲伤害其次躲到安全技
再考虑回头给人一击
而不是你受到伤害上去给人来一
脚你知道吗
这就叫小浣熊的趋利避害啊
代价这是现代社会好吗
你们不能拿混油来这一刀
现现代社会知道吗
小浩你用这是这才是正常人的思维
而不是你早就还手啊
出门就转隐藏道路
老大怎么走
我们无言无义吗
嗯我操你能在门口被挨一下
是人类
他要上了
快下去把陷井关了吧
篝火出门右转好像是大门
我来了来了你别让我再回去了
我来了来了哎呦我去
唉怎么有人叫啊复仇为目标吧
你是以为这是什么地方
好多人啊嗯嗯嗯嗯嗯是在上面灯火儿
怎么打这个boss啊
我兜里有五千七百块钱呢
这个门下去这个门里面有一个重要的道具
哼对说我身上有五千七百块钱嗯
跑路呗别跑路了我们我们就战斗
大家我们就带着钱去送
谁说小浣熊不能初见呢
不能出见的
我跟你讲说说说小浣熊不能出见的话
那都是对小浣熊的黑称走吧
首先咬住我的水母你说我能夹住吗
对不对
今天晚上全是这个了有感觉吗
今天晚上今天晚上全是这个了
有感觉吗
敢不敢喝口血
你说的对哦黑看灯会儿先摇出水母
然后再看动画能暂停吗
不能我想尿尿
什么TV小宝的三十什么什么差七人点
歌三百六十无里路
我们业主小宝的刚宝
这个豹子身子短弱
戴郎冷一直扑倒可是我带的是水母
能夹住吗
你们怎么不笑了
Hushalittlecover
illsoonbirthy
iknewswewefresresh
哦
长得好好看哦上来就打吗
啊这么多人打发光的都杀了不行吗
都杀了不行吗
杀不完
哎这个好像在这里下来了吗
哎果然comewithhim
看一下
应该还会有再再一个阶段把线挡一下吧
啊我操哎不是啊很狼狈
哎哎哎这才惹腰我会挣太久
要金色的菜拿出去了
他没有金色的圈儿了
哎哦在这里哎
从这应该还有一还有一关
还有一关我水母呢
Ahmyabyloveitofnofear
Iwillldldday悲
youwillbecomeplusboneforever
Uponmynameisrunningthewitch
mothersrached
Thelumbershallnotbedisturbed
bykneefoultrass
我操足sandword
arandwhitehavethelastqueen
ofcarreabrand
Ilovethefullmoon哼哼
他他andamattersteve
theninetyconjreant
好漂亮
哎呀好痛好痛这个怎么躲啊
好
为什么imightintobe啥意思
啊
Wheredidhefleemysweetings
comeoutfromwedneshigh
出事查查
therearegooooandandlight
aplenty他还活着是吗
Comeoutsay
iorreallybegravestones
anewnew你啊
那我是不是可以下播了
Isitiwishtobebornanewtobecome
asouong
benotalarmed诺ACS
Iwouldbirthyassweing
飞呀
m放我魔法学院没通关吗
啊hello那我还在这干嘛
哼速通了大球球那边的屋顶走了吗
啊啊让我吃那我去还不行吗
使用啊好多钱可以用吗
是吗
哦啊哦呀哦原来哦原来是不可以用的哦
so糕哈哈哈哈哈可以换武器
别乱用
好的
下次早点说
知不知道你的问题哈
你的问题都是你们的原因才是你们的错
姐救我们先为真的刚不没事儿的
反正给他挺屈的
你的问题你的问题你的问题
那个你的你的你的反正反正反正不是我的
怎么再怎么你
也赖不到我身上
反正是哎你再怎么赖赖不到我身上
我不行我要先去尿尿
嗯啊我么叶小伙宝赛是主场啊
这玩意儿通关一次才给一个
嗯嗯反正你赖不到我身上
你看在我出了三个暖心陪伴上的情况下
你让让我吧行不行
你你看看你看你看着我又三个短信里
除了三个短信陪伴情况下
你让着我呗不行了真的差点要吐了
我靠怎么会这样
真的咳嗽老是想咳着吐了
难道小坏熊要留人知道唉
往哪走回大赐福找老婆要一个护栏
护栏的那个什么哦等一下啊
我有灵人我有灵人知道吗
洗手了吗
舔了嘿没有垃圾桶
就在屋里可以直接去很方便
哎呀大狗鸡啊我我去一趟
我去你的吧
啊
嘘别去了
哎
哪边右边右边右边就哎隐藏在哪
隐藏在右边出门右边栏杆
哼哒哒哒哒有法师神器
这不是又哦这是又左右哦
我才看到这里有路我才看到那里有路
我去我还在纳闷呢我说哦哪里你好
你要你把你把嘴闭上
果然是有用的道具
首先先想清楚吧啊居然是死
我感觉我好像看到了我的陌路
有需要再叫我
哦你好法拉利在呢有需要再叫我哦
你好法拉利请吩咐保石的鞋
我就知道这边也有东西
有需要再叫我哦
我就知道二合一的音啊
一真的假的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
只能有你的skkikev
你FEdaygood小小猫哥宝戒
怎么我就知道小高我太了解你了
我太了解你了
公琴高我太了解你了
我太了解你了我真的太懂你了
我真的太懂你了没有人比我更懂你
唉
就这样子的话
我嗓子我嗓子能好吗啊
唉
我就问你我现在每天我这么播嗓子能好吗
怎么跑路了
要去那边看看
这边主要是过来拿这个的
拿完这个就走了
本来就是过去拿隐藏的
叫以毒攻毒读不了一点
关闭手机音效就好了
游戏怎么过啊
我挂不了还有情余这样这样
这rollmeup京着人呀
真真你这爱哒哒哒哒哒等等等
我记得这有个法音
他看感觉好久了没有
我是感冒了
嗯
哼感冒炎症
然后再加上我一直在那什么一直在一
直在那个什么直播的话
他本来嗓子就顶不住的
再加上我还一直被被所有人霸凌
一天到晚让我唱歌
我现在还是缺啊
我还欠十八首歌的感觉吗
我也哎我操我一直在被霸凌
我一直在为八二零熬
我要是不被霸凌我早好了
我欠我欠了好多首歌
你唱的歌的话我就焦虑
然后我我唱我我那个什么
我每天我还是学歌我好急呀
哎这怎么也能饶人呢
哦这是铁处女又回来了
在前包还让我唱十首耶
哎又没妹赚大米了有美美赚大米了
这边感觉太走完了
我们要去调衅一下铁妇女吗
好
谢谢大宝
我记得好像之后要打铁处女来着
哎呦我去好痛啊哑巴里面啊
这还能活着出来啊
你这铁子女不太行啊
这还能活着出来
要我说又是GOY的粉丝见面会要伸过来
了吗
我太了解你了小高啊
啥也不给我吗
来小可爱们啊好香螃蟹耶哦
螃蟹好值钱哦螃蟹四十四块
你多少钱呢
一百五那还是尸体折点钱
刷点钱刷点钱刷点钱撒点米
冰冷的螃蟹化为温暖的大米
嗯刷点钱刷点米儿哇
好哇哇哇没踩大风车只要停都有几座
这里的风景呀真好看天好开
你好好看还有一群快乐的小伙伴
哎呦哎呀不是这里教室讨论书
这礼貌啊是这里吗
哦是这里我听见声音了
喂你我不
哎哎哎哦哦哦可以可以可以
什么信息啊
我简直是天才就很有用
嗯这地方我是不是来过
嘘是我的来时路魔那很熟悉
是粉
是的哼大换还有远
哎我怎么不动了
哎
相对静止不是啊
你们这包面放屁垫着
那我魔法学院其实不就差不多了吗
看看这边有什么
这边什么都没有被耍了
恭喜你
哥你该耍老子伏肌老记死力
志在千哦好逗人哦
嗯
谁说心星只是古老的传说一些年以后
世界早已没有我水车电梯坐到底了
付哥六千块钱不要了
无法深紧握着你的手
亲吻着你额头
等到一千年以后六千块钱呢
那给我杀了好多螃蟹的
死这儿了死死人都是好片儿的
以后所有人都遗忘了
我那是我在黄昏的时候亲吻着你额头
哎我怎么怎么这么多人死这了
不好
宝前五吧你就知道嗨嘿啊
这怎么又是水车了呀
看我下来杀他了被他一次有惊喜
去你的给他一算了啊z歪喂
你们怎么可以
你怎么可以不可以
就是当放在小浣熊的面前
让小浣熊给他一次被他吃一次
真有惊喜被杀
这三百六十五里路子肯定是啊想都不用想
啊
真的有惊喜没骗我真的假的来吧
给你一次
好的好的是的是的我钱怎么办呢
我刚才差点要点下播键了
我钱怎么办啊
十二我只要接下一次
不死就行了把我传送费了六千块钱
你们是不是以为我没有看过实况啊
我知道接下来我要面对什么那两个铁柱女
拿头打
他能给我一次不
两个铁术的我拿头打吗
你你你是不是不知道我要接下来要迎来什
么东西啊
我可是知道的还不能用吗
哎哎呀哎啊啊烫脚不让叫烫的
不是你的脚是不是啊
嗯哦啊哦是不是啊
哼没有负担
好的好的好的我的好了
现在是两件三千六还行
还行还行还行还行
还行啊哈后等酒哦七
是的好的是的是的我有零元
现在我有八百六十八块钱
哎你能不能看到我的钱吗
啊我让出来给你们看吧
省得你们不知道
我给你们看孩子们失策了
我先生姐姐把我骗过来
就这哎我去打很球啊等一下啊啊
明带嗯你嗯等一下让我让我先生点灯
哎呀我要我说就在把马叫出来
烫马脚不是烫我的脚
哎我去卡其多利带哎
啊啊啊啊哦都死了吗
我怎么下去了
坐滑梯吗
感觉我这滑梯有点痛痛的哦
在这里喂老大这个水电机有点痛
啊啊啊老大老大
后来这个水电梯有点痛啊
爸二他死了起呀好想离开是这边
谢谢边边怎么这么多人死掉了
猜啊好不不不嗯哦哦
睡觉有教无伤
只不过一会儿可能会挨饲养员的鞭子等
着吧一会儿三养员敲门了
你哥哥我手机开免打扰了
我不怕的
三我手机开电也打扰了
我们不怕
喂ohmygod我姐是张平
ohmygod
哼喂上品
嗯
我就知道好想离开扫那哎阔鱼那是什么是
被抓了啊
啊哎哎别这样哦那还有别的呀
哦掉到了是他啊大鸟大鸟大鸟叫了
我就不吃了为什么才有洞窟废话
嗯啊啊easy啊哈哈
美味灯挂着哦灯挂着好黑呀
炸弹我以为他会离远一点
狗狗skinski什么东西不少
我以我以为他会离得远一点的
这个比港鬼实头吓人多了
你在SK是什么呢
但是这这这这也可比
这这可比那什么吓人多太好了
我电脑也没登我电脑也没登
那个什么也没登微信
这样我就看不见他骂我了
太好了没看就等于没骂
哎呃没事儿我有数值阿草
怎么是你们两个逼啊仇恨快吸醒
我接这两个水母这两个怎么打来着
我记得我如果没记错的话
这两个的话好像打的话
好像也得也那个什么
不是好像得一起打一起打死
是不是
再见
谢谢我们燕子端笑的甜蜜契约
谢谢你的两个甜蜜契约
谢谢你的三个甜蜜契约
谢谢小宝
该睡觉了
明天早上还得明天早上还得吃早
茶呢该睡觉了啊他欺负我
谢谢我们燕雨鼠的星光点点
他欺负我他欺负我就算了
他欺负我就算了他离我好远
听我念主小宝的是店共鸣
谢谢宝宝的心店共鸣是哈
我觉得哎金夫妇好不是啊
我操这是在哪呀
啊这给我干哪儿来了
哎呦有十杯谢谢
我们美英的钢膊坏熊我甘心吗
哎
这个小浣熊做人不得不品味的一点就是要
学会放过
自己啊三百六十五里路三五
嗯嗯嗯嗯怎么这么多地方不能传送啊
我去整理木箱吧
嗯嗯这个c人嗯这个塞进去
这这个鸟爪子扔进去嗯
小龙心的论证中
一球任性炸灰都让你走啊
呃哼哼哼啊啊我给你们听个棉花糖
叫给你们听一下那个叫什么来着
以下的棉花糖叫啊啊啊以下棉花糖
就这么叫我学的
像不像好想不知死活的
来这边一探究竟了
四剑魂不要了你是杀人凶手啊
有用吗
我进去里面你觉得我能出来吗
你觉得你觉得我能出来吗
你觉得捡完钱我能出拿出来吗
你觉得铁柱你会看见我在那里传送吗
好你家的铁柱来体重
你就傻站的看我那在那里拿钱
有这种好事
哇哦crazy是可是对
是对一级就会像棉花糖
像地雷爆炸吗
会的我会给你自爆给你点颜色瞧瞧
让你知道小浣熊不是那五种
我们小浣熊
谢谢我们燕主小宝的三日字不唱东边挺赚
钱的
但是最大的问题就是太阴间了
可以去试一试
我感觉法法还我去
我感觉法还我打一半了一大半了
你们小浣熊布套啊
那我准我就我打一半儿
我不要
你觉得我要我觉得boss都是一遍
是一遍过的
你要不要看一看七十八次v大叔守卫呢
哎我们找个石碑吧攒个十倍镜
就先这个今天先这样装备
我有无敌身你妈的你等我了
你等我你现在打不死我
我跟你讲我现在是野牛味儿啊啊啊啊
干嘛笑那那似的操哎
还嗨哈啊啊啊嗯我笑出眼泪了
我受不了了不是的这姐妹笑
哎这节目效果怎么追着
我跑呀我去感觉被节目效果追着跑了
我这是谁
我感觉你这能绷得住的话
你是不是有抑郁症了躲了个牛魔二
嗯哼零元宁远李瑞啊
我捡了个黎明
嗯
饿还饿饿饿买啊买啊买啊买买我去
吃饱了来的
哎这是什么
怎么会发光啊
哦原来是我中了枪我也放过人家
他也不会放过为什么
哎哦原来他射我的剑啊
哦哦等一下我要发啊
哎呀这是什么动静
打雷了什么打雷冻静啊啊
他会自己消失啊你打不到我牛魔
哎
是牛魔
天天喊喊人家牛魔就给这正主喊出来
了吧没跑没跑错吧没这是什么屁股
嗯哎哎我错了我错了
我错了我错了我是我错
我我错我错我是我扭腰扭腰我走好
完全不敢回头看你是谁呀
不是啊你是哪位呀
我打打不过你我也打不过你了吗
我操啊走这是什么
我第一次服咋儿进呢
开门儿二不是下来了下来了
下来下我有我有开门无敌阵
哎对的对的我有无敌真啊
哎哎你打不到揍我你信不信
嗯你看我就说你打不到我吧
要踩你骨头我学会了
哎呦
我操
我的嗓子门不能从这一侧打啊
所以魔法少年目标吧把嘴堵上
不有点难挨怎么打别打我了啊
苦力待警
你说大家那这个东西我就去捡一下
唉我好想捡啊我去是吧
对了故事告诉我们不要有虚光性
Ok前面前面一定有怪
看到了吗
大家前面那个紫色的看到了吗
百分之一万会有怪哦肯定有怪哦
没有怪我给你更新更新快
跑快跑快跑怎么两只啊
哎扭腰哎气不气二
哎来我从哪上来的
唉我要吐了我说真的爱不释
我是从哪上来的啊
哎会不会水呃有这样的东西
嗯
只能是下边了
小妞妞往那走一走啊
哪里有门呢
啊这不是门吗
哎我受不了了嗯啊
他这个怎么上门呢
哼哼哼就是上去接ther喂牛腰
哎太他不成隐藏道路
令他有母不是你俩有病
是不是
哎不是爱心别锁定了
锁定
哎呀我操怎么老是补不到这一刀啊
我要气死了我要亲啊
我啊爸我也要我要去
哎我怎么过去啊
哎你个啥我是好哦
这边有嗯他有镜啊
接下来在这里的鸟叫
螃蟹万岁过不去
郑姐是坐侧刀上二楼做刀能错的呀
真的假的
太性感了这法令纹啊啊好性感啊
依依真的假的
你们骗我
你别熊我我真的微信我被玩弄了
我在这里玩弄没完呢多少我们嘘啊
我在被玩呢啊啊啊啊
这是哪啊
哦那算了哎呦我要操中
我又跑到中间那个侧道了
是不是
你等么着你我把外卖我卖便宜了是吧
是的
好痛好痛
就这样欺负欺八旬老太太就这样欺负
就这样哎呦
我就这样欺负老太会让你们得到什么成就
感
哎我求你了别这样快跑哦
go走没
是更打个道要不死滚滚苏之主
好的好的是的是的英雄者
哎汤面儿喝来挑心瞧不见你挑衅
哎呦没有啊哎呦我要吐了
这我估计就是刚才这个地方再看有没有其
他地方
哎果然是这里人骨碎片
我跳下来有活路吗
啊哦哎这怎么有血呀
哼哼开门我才不开麦呢有螃蟹的过程
哎你还会嫌滚
哎哦哦哎不是我摁错了
翻鬼家我也重发翻稳战了
你怎么开门啊
哦我实在是太想尿尿了
你原谅我吧我我我真的太想降笑了
可是我刚才站着上去的
没有反应的说
我今天我不是我刚才站上去
他拉根没反应撑死的妊症药没吃药
没有今天没吃因为要没有了
没有药了就没吃药
嗯一次药药没了很坚强吗
那我确实是晚血喝了两瓶药
那我确实坚强我觉得你说的没毛
让我猜猜吧
这个影子的话它是会消失的
所以这个战绩的话啊哎哎我想不想
我老是按错快滚快滚
老是他又嗯做了那肯定要个他死了哦
小兵儿感觉有什么东西没拿啊啊
不是不是不是不是啊不是啊
不是死根铡刀房间
正面是隐藏墙铡刀房间哦
你说侧刀啊带我去探查一波
你们管他叫错道的呀
我是你们呢管他叫啥
我管他叫啥的啊啊
哎就这样南村群童欺我老无力
真的是你们瞎海测刀的
好不好
就是你们瞎喊的哎呦
我去就让你们被砍到这个病
别锁定了
没有你个骗子哪有幽幽谋嘘
我走我boss过来没打死
我就就你家的就你家的啊
哎我真是给你点脸了
是不是我给你脸了
不行了
别逗我笑
我感觉我现在要拉出来两滴了
哎这为什么是你还想跳皮
我哎呀我去哎这怎么是哎呦
我去了好烦啊为什么补刀补不死啊
好烦啊为什么不到不不死啊
为什么不的啊
不是啊啊哪个正面墙啊
哪个哦哦哦我也愤怒了
把我这么好脾气的人哎
都能整愤怒这有你的哦
哎不是啊怎么家人们我们能赢吗
嗯家人们是苍生牛魔
唉也没锁定上
不行不行不行这个被消耗太多
上来了就锁定好身法身法
忍住看没看到身法
然后小五啊别开是不行了
打到这里吧打到这里吧
我要去睡觉了太搞笑
我要睡觉了我要睡觉了
下周再说下周六再说
我要我要去尿尿了我不行了
我憋了好久了我要尿尿了
我有个隐藏关下等着我是什么
我我我以后能等着我的是什么呢
转头发现是一个boss
你就无敌了我要去睡觉了
早该下了
是的走走我会记住你的t屁
就你就你搁那跟我搁那叫说啊
那个你往上走上面有个隐藏
正面有个隐藏你去吧去吧
结果亲到那里了只剩一瓶血了
然后嘎巴就是吸到那里了
一滴血都不剩了
然后进去单挑的是这个灵
我山灵我的猴啊啊拿这个拿狗刀跟他打
就是山野灵活的猴儿
谢谢我们TP的三十字不差小高
这游戏卖你真亏了一个黑刀
木鸡能玩一年
谢谢我们木雪的钢蹦耻辱下播
耻辱下播耻辱下播
其实这个其实这个其实这个游戏这个游戏
是直接YY给
的
Cdk我白嫖来了喂
叫我们神探的刚榜一流直播间
能忍忍住不发忍住不发
牛魔不对抗的人
快去把乐山大佛的位置换下来
我去做好吧
好吧是好吧你牛逼
你说了算你说的算我被伤害了
哼等会嗯小外总打算你怎么抱怨
不跟你连不跟你一样我要呃以德报怨
我不跟你计较我周表做完了
我看看我是不是可以抽奖
七我要看看我的抽奖一爸了
尿尿是我有二百六十六次抽奖机会
谢谢我们子颜小宝的刚宝查询速通进度
哎我哎你你别说你还真爱
现在唱那个大疆斯那我们抽一下吧
这个你别说哎你还真别说小坏熊
今天确实孙悟空的魔法学院是你别说你真
别说
我还真就速通了
魔法学院嘘宝贵那个哪里
大家好叠个千纸鹤塞起一个红的答
也是你的美丽年
好心人
你见老鼠过没
你健康成长就嗨哎这么大疆也可以
下次可以用来去拍vlog给大家录点那
个上山如变境
下山如拉心一种的视角
哎你是是就哎哎呦我去金仓鼠三千
我转性了我把接证手三接过去
转性了是不赖然后不来
谢谢大家给的灯牌三百个人
直播间三百个人看我玩这个盖世剑
这个这个法环比我砸台人数都要多
要干嘛
切懂了大家都不喜欢听杂谈我明白了
直播间三百个
人听我搁这屈叫比我比我平常聊聊天
人还多比我唱歌人还多干嘛呢
嘘干嘛呢
别说眉笔今天转的星光
比昨天转对今今天真的天赚的
今天赚的金仓鼠比昨天四百数赚的多
今天赚的比今天赚比昨天赚的多
哦
你帮你家先
这你别您昨天赚的多认是可以在杂菜
里面加入吃药你不要嗓子
我还要嗓子呢
嗯我不要面子的吗
能不能感觉主播的这个嗓子蛇伟的嗓子越
叫越那什么七
问题主播会嗓子感觉越叫越稀碎
大家越叫越粗的感觉吗
就这样我我这嗓子什么时候能好呀
走了滚着三没办法太好看了
这种一刀不用切的
直播间多了够十万了
够十万
所以呀什么叫做一刀
不用切的一一刀不
哎你别管我玩的技术怎么样
我就问你好不好
笑吧我玩的好不好笑
我就我就问你我玩的好不好笑
你不用讲其他的谢谢
我们千年的赛日足步场
大半夜低血压
给你看好的事情得叫高血压了没没事
这没没事你你们打啊
问你们打好吧谢谢我们呃
等一下谢谢
我们这个八二六二七小宝的幸命之旅
谢谢你这性命之旅
哎敢动谢谢你这救命之旅怎么样
谢谢你
搞搞不搞笑
你别管你这管打的怎么样啊
拜爸你别给我打的怎么样
我就问你玩打的好不好
笑吧打的好笑的话
这样直播就赚了是好吧
打的好像这张这种直播就赚了
好了七教合集很简单的
很简单转可以可以可以
大家觉得就打的好好笑就行了
反正我自己也很难绷住
今天就想当那个骷髅辫
你知道吗
你有病吧
好你有病吧打成这还有三百个人
看你就偷着笑果我就评价这三百个人
全是低血压啊
三百个人三百个人全是低血压
有感觉吗
哎可我耳朵耳朵好痒
我去耳朵好痒
哎明天联动吹了明天联动吹的话
那我们就正常画头像没有
好吧
明天联动吹了
那我就那我那我就正常话都讲黑
刀姐姐的骨感跳她是女的呀
哦是的他们说明天是最后一天
不是今天是八月三十一号最后一天啊
今天他们今天就不玩儿
还是六点吗
嗯嗯嗯嗯思考在思考
没想好明天六点还是八点来
没想好没有好没有好吹友来唱歌不行
我嗓子唱不了我的嗓子怎么唱
你们能不能不要牛魔了
哎小坏就是会生气的
你们是不是以为我不会生气的
我跟你们讲我也会生气的
本来是要玩那个余力全开
那个号突废似的那个你们是不是以为我不
会生气
跟你们讲惹到我你就是惹到棉花了
我确实不会生气惹到我行你
惹到棉花了我确实不会生气
一怒之下怒了一下我就是没什么本事
我没本事气你这你你说的
对
嗯
你说对我
我确实我确实没本事生气
来骂你吧
哦那个哦我我要骂你了
你听好了啊去你牛魔的是我骂你了啊
来了来
感谢PS嘘
我觉得我妈挺好的
我叫做以其人之道还治其人之身
哼这叫以其人之道还之人
邪运之神主要是我真的不敢大声讲话
我怕一会儿校园拿着刀进来了别化身为
骷髅兵了我有点害怕
你等着吧
你们现在我跟你们说
你们现在在直播间是我的保命符
你知道吗
但凡我把我直播下了把这个门一开哦
那你就是要打的第二关boss了
男打从头堪比且处女
我跟你们说我就是现在没下播就是了
等等儿下播了你等着吧
不错
这我系列木偶的钢蹦不怕你是血牛
我是血牛魔啊
四我是我是血妞魔哎
哪去了
Ps嗯嗯
各y哦呃嗯灭灭启示录还债嗯
载哥回还债歌会这一个改成还可以
嗯嗯哎约的是今天那天吧
看一眼好想尿尿晚商听什么
我记得我是昨天跟老伴儿说的
我俩聊这么多吗
应该是爬过又一周五
我哥我越来靠后了
忙你让我摇一摇嗓子吧
哼嗯让我凉凉嗓子吧
嗯是难道听我在咳嗽的时候
没有一点内心没有一点触动吗
嘘
你们
难道你们难道在听我咳嗽的时候
内心里面没有一点没有一点冲动吗
感冒了吗
我就感冒好久了一直没好
你们心里难道没有一丝一毫的触动吗
不觉得我很可怜吗
就是爱
不觉得很可怜吗
嗯没有人觉得很可怜吗
什么感冒大半个月
我上周发了一个礼拜的一个礼拜的
低勺好吧
然后这周好不容易嗓子就是不发烧
头不疼了我开始咳嗽了
然后紧接着就是让我开了一天
呃不发炎症直接让我开了一天
晚上六点到早上四点的歌会
是不是
然后你们就这样折磨我
你们你们就这样折磨我
然后还有挑衅我搓摸我
他们周四要玩吗
我不知道呀对不对
啥他那怎么就说肯定会说啥了
是咚歌
嗯嗯
笨笨嗯
对对
嘟嘟嗯他在哪里说的爱哦
下半个月那没事了
你现在可怜主播不骂他
等那好了他就要骂你了
哎
这是造谣啊
这嗯你这个可是造谣直播间小浣熊可
从来没有骂过人
你这你这是纯纯造谣了啊
你这是纯纯造谣了哦
你你这个是纯纯造谣
谢谢
我们这个黄金总卖起了高保暖
夜影知持主播大大方
杨嫂你看是不要打喷嚏
读了主播什么时候骂过你们
主播只会被被你们气的跳脚
一戳一蹦的
然后你们就开始爽了
说哦小浣熊一冲也蹦的
好爽
嗯鸡其实完全酒杯嘘
你们只会一戳一蹦的感觉
二十小块球是一戳一蹦的啊
有趣有趣那我们就再试一试吧
有趣有趣爱牛魔的爱心爱零六零九四七
哎不赖谢谢我
七小七小宝的捏捏小脸
超流氓走了走不走包脚嗓子好痛啊
包脚走人走人走人
哎刚来就下播不行了
你想反省一下
为什么你不早点来什么九九
七小宝的刚刚播爱点点爱点点一六一排炮
仗无语
然后走了天天漏脸等一下来
谢谢下礼物大家来谢谢下礼物
哎呦我去来谢一下礼物啊
我看看礼物我天哪
首先来谢钢蹦来来一些钢宝
看看有没有没有卸到的钢泵啊
反正感觉钢泵也是不堪入目
还是高波也什么
看刚蹦来
谢谢我们张南住学校博的捏捏小脸啊
臭六宝
谢谢我们失恋木偶的念念小脸
臭流马都是臭流氓
谢谢我们痴心的老老板开通的建店长
老板大喜老板身体健康
老板万事如意
感谢对我们快送咖胃馆的大力支持
高稳大气卸掉吧
好啊
谢谢我们这个看看有没有有没有没有卸到
的
说不唱看看哈
哦像我们陈建明的钢蹦
你上一次存钱是不是也没拿free了
forfree
小浣熊扇知道吗
加油扇啊谢我们日渐走
日渐走没有高波你给路达哟
对的对的看了啊应该差不多都写到
谢谢孟艳鼠小宝的三十速度
小儿快意坏熊入学脍炙脍炙谢谢我们七皮
小伙三十super
r千万别把灵马少迪放到快捷栏使用栏
防止诙谐手忙脚乱来回切
你不懂这叫身法
你不懂
接着我们训练我的钢泵主播
你能别撕我屏幕里貌一百五十七
心里有点吓人了
没事上次主播飙到了一百七
吃长身法没看过我玩生化危机九吗
大家如果没有看我玩生化危机九的话
推荐大家去补一下
你能发现最初的区小浣熊在玩那个的时候
已经出现端倪
了大家晚上睡觉还缺没有睡前故事吗
打开小浣熊的生化危机酒吧
那是小浣熊第一次玩游戏
第一次在电脑上玩大型游戏
是那是我小浣熊换生以来真的是换生以来
玩的第玩痛快
的第一部三a大作
保证让你去的开心好奇气的牛逼啊
七好了不敢看恐怖游戏
没事儿那个游戏这搞笑游戏
你看我搞笑就行了
切那个游戏纯种搞笑游戏来的
谢谢我们辉画店的钢宝白桦原初之躯
哦
是这样子的
我是菊一级一级一级一走了
推荐大家就看一下
有感兴趣有一门歌去看一下
你会发现最弱的区那个时候已经初见端倪
了
很难找到
就是第二个能把游戏玩这么搞笑的
三d上VG的游戏不算恐怖
电弟手里真有枪吗
六七
你是不是没看那个你是没看过我那个切片
啊
我建议议就是你你今天一会儿你下播了之
后
我下播之后
你去这个搜索栏去搜索那个十六营生化危
机那个那个尖叫的那个切片
然后呢
就是校园有的时候还会到我面前溜一溜的
我自己溜了好几遍
因为叫的就是搞笑啊
叫我开始搞个小孩走了
拜拜哼嗯拜拜是拜拜
哎好累呀